% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
%
\documentclass[
]{article}
\usepackage{amsmath,amssymb}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math}
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\IfFileExists{bookmark.sty}{\usepackage{bookmark}}{\usepackage{hyperref}}
\hypersetup{
  pdftitle={Inklusion und Implusion in der impulsiven Schule: Implusionspädagogik neu gedacht},
  pdfauthor={Mara Musterfrau, Max Mustermann},
  hidelinks,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc}}
\urlstyle{same} % disable monospaced font for URLs
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\def\maxwidth{\ifdim\Gin@nat@width>\linewidth\linewidth\else\Gin@nat@width\fi}
\def\maxheight{\ifdim\Gin@nat@height>\textheight\textheight\else\Gin@nat@height\fi}
\makeatother
% Scale images if necessary, so that they will not overflow the page
% margins by default, and it is still possible to overwrite the defaults
% using explicit options in \includegraphics[width, height, ...]{}
\setkeys{Gin}{width=\maxwidth,height=\maxheight,keepaspectratio}
% Set default figure placement to htbp
\makeatletter
\def\fps@figure{htbp}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{-\maxdimen} % remove section numbering
\ifluatex
  \usepackage{selnolig}  % disable illegal ligatures
\fi

\title{Inklusion und Implusion in der impulsiven Schule:
Implusionspädagogik neu gedacht}
\author{Mara Musterfrau, Max Mustermann}
\date{2022-01-07}

\begin{document}
\maketitle

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{https://raw.githubusercontent.com/PawelKulawiak/ZEIF-TEST/main/ZEIF\%20LOGO/ZEIF-Blog.png}
\caption{bild}
\end{figure}

Zentrum für empirische Inklusionsforschung (ZEIF)

ZEIF-BLOG, 2022, 1

\href{https://github.com/PawelKulawiak/ZEIF-TEST/raw/main/PDF/2022_1_musterfrau.pdf}{PDF-VERSION}

\textbf{Zusammenfassung:} Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur
sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et
dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et
justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea
takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit
amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor
invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At
vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd
gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.

\textbf{Abstract:} Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing
elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna
aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo
dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus
est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur
sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et
dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et
justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea
takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.

\hypertarget{einleitung}{%
\subsection{Einleitung}\label{einleitung}}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla et varius
tellus. Maecenas at suscipit sem, ac aliquam mi. Vivamus et dui vel arcu
dictum aliquam. Ut eleifend finibus sapien mattis dictum. Nam
scelerisque sollicitudin turpis et consectetur. Praesent dapibus
hendrerit rhoncus. Duis et auctor urna, a fermentum libero. Vivamus
laoreet, turpis vel rutrum hendrerit, felis libero fermentum enim, nec
viverra nulla orci sit amet lacus. Vestibulum facilisis sapien odio,
quis pulvinar purus tincidunt eget.

Nullam bibendum lectus sed est egestas dignissim. Maecenas lobortis mi
in malesuada porta. Aliquam eu luctus dui. Etiam id sem purus. Nam et
mauris tincidunt, euismod purus at, bibendum eros. Sed dignissim
condimentum urna vel porta. Ut blandit ut nisl a dictum. Maecenas
molestie erat quis eros dapibus venenatis. Fusce pellentesque, risus et
ultrices lobortis, elit arcu pellentesque arcu, eu facilisis enim ligula
ut lectus. Phasellus facilisis neque eget orci sagittis vestibulum.
Aliquam ligula velit.

\hypertarget{fallbeispiel}{%
\subsubsection{Fallbeispiel}\label{fallbeispiel}}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla et varius
tellus. Maecenas at suscipit sem, ac aliquam mi. Vivamus et dui vel arcu
dictum aliquam. Ut eleifend finibus sapien mattis dictum. Nam
scelerisque sollicitudin turpis et consectetur. Praesent dapibus
hendrerit rhoncus. Duis et auctor urna, a fermentum libero. Vivamus
laoreet, turpis vel rutrum hendrerit, felis libero fermentum enim, nec
viverra nulla orci sit amet lacus. Vestibulum facilisis sapien odio,
quis pulvinar purus tincidunt eget.

Nullam bibendum lectus sed est egestas dignissim. Maecenas lobortis mi
in malesuada porta. Aliquam eu luctus dui. Etiam id sem purus. Nam et
mauris tincidunt, euismod purus at, bibendum eros. Sed dignissim
condimentum urna vel porta. Ut blandit ut nisl a dictum. Maecenas
molestie erat quis eros dapibus venenatis. Fusce pellentesque, risus et
ultrices lobortis, elit arcu pellentesque arcu, eu facilisis enim ligula
ut lectus. Phasellus facilisis neque eget orci sagittis vestibulum.
Aliquam ligula velit.

\hypertarget{implusionspuxe4dagogik}{%
\subsection{Implusionspädagogik}\label{implusionspuxe4dagogik}}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla et varius
tellus. Maecenas at suscipit sem, ac aliquam mi. Vivamus et dui vel arcu
dictum aliquam. Ut eleifend finibus sapien mattis dictum. Nam
scelerisque sollicitudin turpis et consectetur. Praesent dapibus
hendrerit rhoncus. Duis et auctor urna, a fermentum libero. Vivamus
laoreet, turpis vel rutrum hendrerit, felis libero fermentum enim, nec
viverra nulla orci sit amet lacus. Vestibulum facilisis sapien odio,
quis pulvinar purus tincidunt eget.

Nullam bibendum lectus sed est egestas dignissim. Maecenas lobortis mi
in malesuada porta. Aliquam eu luctus dui. Etiam id sem purus. Nam et
mauris tincidunt, euismod purus at, bibendum eros. Sed dignissim
condimentum urna vel porta. Ut blandit ut nisl a dictum. Maecenas
molestie erat quis eros dapibus venenatis. Fusce pellentesque, risus et
ultrices lobortis, elit arcu pellentesque arcu, eu facilisis enim ligula
ut lectus. Phasellus facilisis neque eget orci sagittis vestibulum.
Aliquam ligula velit.

\hypertarget{fazit}{%
\subsection{Fazit}\label{fazit}}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla et varius
tellus. Maecenas at suscipit sem, ac aliquam mi. Vivamus et dui vel arcu
dictum aliquam. Ut eleifend finibus sapien mattis dictum. Nam
scelerisque sollicitudin turpis et consectetur. Praesent dapibus
hendrerit rhoncus. Duis et auctor urna, a fermentum libero. Vivamus
laoreet, turpis vel rutrum hendrerit, felis libero fermentum enim, nec
viverra nulla orci sit amet lacus. Vestibulum facilisis sapien odio,
quis pulvinar purus tincidunt eget.

Nullam bibendum lectus sed est egestas dignissim. Maecenas lobortis mi
in malesuada porta. Aliquam eu luctus dui. Etiam id sem purus. Nam et
mauris tincidunt, euismod purus at, bibendum eros. Sed dignissim
condimentum urna vel porta. Ut blandit ut nisl a dictum. Maecenas
molestie erat quis eros dapibus venenatis. Fusce pellentesque, risus et
ultrices lobortis, elit arcu pellentesque arcu, eu facilisis enim ligula
ut lectus. Phasellus facilisis neque eget orci sagittis vestibulum.
Aliquam ligula velit.

\hypertarget{literatur}{%
\subsection{Literatur}\label{literatur}}

Szcz Ę Sna, A., Nowak, A., Grabiec, P., Paszkuta, M., Tajstra, M., \&
Wojciechowska, M. (2017). Survey of wearable multi-modal vital
parameters measurement systems. Advances in Intelligent Systems and
Computing, 526. \url{https://doi.org/10.1007/978-3-319-47154-9_37}

Kasabov, N., Scott, N. M., Tu, E., Marks, S., Sengupta, N., Capecci, E.,
. . . Yang, J. (2016). Evolving spatio-temporal data machines based on
the NeuCube neuromorphic framework: Design methodology and selected
applications. Neural Networks, 78, 1-14.
\url{https://doi.org/10.1016/j.neunet.2015.09.011}

\hypertarget{autorinnen}{%
\subsection{Autor*innen}\label{autorinnen}}

Mara Musterfrau, Universität Chicago,
\href{mailto:fake@example.com}{\nolinkurl{fake@example.com}}

Max Mustermann, VW Universität Wolfsburg

\hypertarget{empfohlene-zitation}{%
\subsection{Empfohlene Zitation}\label{empfohlene-zitation}}

Musterfrau, M., \& Mustermann, M. (2022). Inklusion und Implusion in der
impulsiven Schule: Implusionspädagogik neu gedacht. ZEIF-Blog, 1.
\url{https://pawelkulawiak.github.io/ZEIF-TEST/2022/01/07/Beitrag-2022-1-musterfrau.html}

\end{document}
